Repository: UTE-Previero/PrevuProjects
Catalog: Prevu.Localization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

source: Step Request For More
zh: 步骤请求更多

source: No Right Step Request
zh: 无正确步骤请求

source: Semi-Auto Mode
zh: 半自动模式

source: Select Semi-Auto Mode To Enable Buttons
zh: 选择半自动模式以启用按钮

source: Grinders Manager
zh: 磨床经理

source: Grinder Disable In Progress (Wait Before Diverter Moving)
zh: 研磨机禁用正在进行中（等待转向器移动）

source: One Grinder Is Running
zh: 一台研磨机正在运行

source: Both Grinders Stopped
zh: 两台研磨机均停止

source: Actual Balance
zh: 实际余额

source: Diversion
zh: 导流

source: Diverter Minimum Moving Time
zh: 分流器最短移动时间

source: Grinders
zh: 研磨机

source: Waiting To Divert All Material To One Grinder
zh: 等待将所有材料转移到一台研磨机

source: Disabled Grinder
zh: 残疾人磨床

source: Diverter Self-Centering In Progress
zh: 分流器自定心正在进行中

source: All Material Diverted To Grinder
zh: 所有材料均转移至研磨机

source: Auto Balance In Progress - More Materiale To
zh: 自动平衡正在进行中 - 更多材料

source: Material Balancing In Semi-Auto Mode
zh: 半自动模式下的物料平衡

source: Material Not Balanced - More To Grinder
zh: 材料不平衡 - 更多关于研磨机的信息

source: Material Fully Balanced
zh: 材料完全平衡

source: Grinder Disabled - Exclusion From Production
zh: 磨床禁用 - 禁止生产

source: No Load Current
zh: 空载电流

source: Grinder Aux Hydraulic Unit
zh: 磨床辅助液压装置

source: Position To Opposite Grinder
zh: 位于磨床对面

source: (0=Released 1=Locked)
zh: (0=释放 1=锁定)

source: Pump To Decanter
zh: 泵至卧螺离心机

source: Tank Maximum Level
zh: 水箱最高液位

source: Water Pump To Grinders
zh: 水泵至研磨机

source: Production Speed With Grinder Disabled
zh: 禁用磨床时的生产速度

source: Water Pump To Wces
zh: 水泵到厕所

source: Washing Silos Filling Manager
zh: 清洗筒仓灌装经理

source: Both Silos Not Ok For Material
zh: 两个筒仓都不适用于材料

source: Filling Mode Not In Auto - Material Stopped For Silo Not Ok
zh: 填充模式未处于自动状态 - 物料因筒仓而停止，不正常

source: No Semi-Auto Mode
zh: 无半自动模式

source: Semi-Auto Mode In Progress
zh: 半自动模式正在进行中

source: Diverter Enabled
zh: 已启用分流器

source: Diverter Disabled
zh: 分流器已禁用

source: Silos Filling
zh: 筒仓灌装

source: Silo Buffer Level
zh: 筒仓缓冲水平

source: Silo Buffer Extraction Screws
zh: 筒仓缓冲器取出螺丝

source: Silo Buffer Extraction Screws Manager
zh: 筒仓缓冲器提取螺丝管理器

source: Both Screws Couples Enabled
zh: 两颗螺钉均已启用

source: Enable All Screws To Allow Auto-Switch
zh: 启用所有螺钉以允许自动切换

source: Screw Selected Couple
zh: 螺丝选定对

source: Selected Screw Couple
zh: 精选螺杆副

source: Reactor 1 Shutoff Gate
zh: 反应器 1 截止门

source: Hot Wash Reactor Bottom Mixer
zh: 热洗反应釜底部混合机

source: Sealing Glycol Minimum Pressure
zh: 密封乙二醇最小压力

source: Sealing Glycol Minimum Level
zh: 密封乙二醇最低含量

source: Sealing Glycol Pressure Not Ok
zh: 密封乙二醇压力不正常

source: Sealing Glycol Level Not Ok
zh: 密封乙二醇水平不正常

source: Sealing Glycol Pressure Not Ok (Stop Motor)
zh: 密封乙二醇压力不正常（停止电机）

source: Sealing Glycol Level Not Ok (Stop Motor)
zh: 密封乙二醇液位不正常（停止电机）

source: Seal Pressure
zh: 密封压力

source: Check Seal Glycol Pressure
zh: 检查密封乙二醇压力

source: Seal Level
zh: 密封等级

source: Check Seal Glycol Level
zh: 检查密封乙二醇水平

source: Material Loading Devices Ready
zh: 物料装载装置准备就绪

source: At Least One Mixer Not Enabled
zh: 至少一个混音器未启用

source: At Least One Mixer Still Not Prepared
zh: 至少一台搅拌机尚未准备好

source: All Mixers In Production Mode
zh: 所有混音器均处于生产模式

source: Not All Mixers Are In Production Mode
zh: 并非所有混音器都处于生产模式

source: Reactor 3 Shutoff Gate
zh: 反应器 3 截止门

source: DCE Safety Key
zh: DCE 安全钥匙

source: DCE Aux Hydraulic Unit
zh: DCE 辅助液压装置

source: DCE Valve Block
zh: DCE 阀组

source: DCE Grease Applicator
zh: DCE 润滑脂涂抹器

source: DCE Discharge Valve
zh: DCE 排放阀

source: DCE Hopper Cleaning
zh: DCE 料斗清洁

source: DCE Internal Cleaning
zh: DCE内部清洁

source: DCE Extrenal Cleaning
zh: DCE 外部清洁

source: DCE Cleaning Cycle
zh: DCE 清洁周期

source: DCE Drain Cycle
zh: DCE 漏极周期

source: DCE Bottom Rinse Cycle
zh: DCE 底部冲洗循环

source: DCE Maintenance Open Cycle
zh: DCE 维护开放循环

source: DCE For Pet Centrifuge Manager
zh: DCE 宠物离心机管理器

source: Lubrification And Rinse
zh: 润滑和冲洗

source: Cleaning Valves Detail
zh: 清洗阀门细节

source: Separation Tank Screw Conveyor
zh: 分离槽螺旋输送机

source: Level Ok For Run
zh: 运行级别正常

source: No Flushing
zh: 无需冲洗

source: Tank Restart Flushing In Progress
zh: 水箱重启 冲洗正在进行中

source: Agitator Of Rinsing Reactor
zh: 冲洗反应釜搅拌器

source: Water Pump To Recirc./Filtration
zh: 水泵再循环/过滤

source: Valve To Filtration
zh: 过滤阀门

source: Big Bag Station Diverter
zh: 大袋站转向器

source: (1=Bag
zh: (1=袋子

source: Both Bags Not Ok For Loading
zh: 两个袋子都无法装载

source: Bag
zh: 包

source: Big Bag Station Bag
zh: 大袋站袋

source: (1=Not Ok Flsh=Alarm)
zh: (1=不正常 Flsh=警报)

source: Big Bag Station Detail
zh: 大袋站细节

source: Water Tank Network Water
zh: 水箱网络水

source: Water Tank Pump To DCEs
zh: 水箱泵至 DCES

source: Silo Not Filled
zh: 筒仓未填满

source: Silo Not Emptying
zh: 筒仓未清空

source: Silo Not Empty
zh: 筒仓未空

source: Not Waiting For Minimum Level
zh: 不等待最低级别

source: Waiting For Level Below Minimum
zh: 等待低于最低水平

source: Eddy Current Vibrating Feeder
zh: 涡流振动给料机

source: Eddy Current Conveyor Belt
zh: 涡流输送带

source: Alignment Bypass In Progress
zh: 对齐绕过正在进行中

source: No Alignment Bypass
zh: 无对齐旁路

source: Bypass Of Alignment Sensor
zh: 绕过对准传感器

source: Eddy Current Roll
zh: 涡流辊

source: Conveyor Belt Safety Not Ok
zh: 输送带安全性不佳

source: Eddy Current Magnetic Drum
zh: 涡流磁滚筒

source: Eddy Current
zh: 涡流

source: Dry Grinder Main Motor
zh: 干磨机主电机

source: Dry Grinder Safety Key
zh: 干磨机安全钥匙

source: Dry Grinder Cooling
zh: 干磨机冷却

source: Dry Grinder Maintenance Procedure
zh: 干磨机维护程序

source: Buhler Flakes Sorter Main Start
zh: 布勒薄片分选机主启动

source: No Fault Present
zh: 不存在任何故障

source: Sorter No Fault
zh: 分拣机无故障

source: (1=No Alarm)
zh: （1=无警报）

source: Major Alarm Present
zh: 存在主要警报

source: Major Alarm
zh: 重大警报

source: Minor Alarm Present
zh: 存在轻微警报

source: Minor Alarm
zh: 轻微警报

source: Sorter Major Alarm
zh: 分拣机主要警报

source: Not Bypassed
zh: 未绕过

source: Buhler Flakes Sorter Main Stream Start
zh: 布勒薄片分选机主流启动

source: Buhler Flakes Sorter Recovery Start
zh: 布勒薄片分选机恢复启动

source: Maximum Level Of Secondary Material
zh: 次要材料的最大含量

source: Diverting Mode
zh: 导流方式

source: Only
zh: 仅有的

source: Channel Hopper Minimum Level
zh: 通道料斗最低液位

source: Vibrator In Semiauto Mode
zh: 半自动模式下的振动器

source: Vibrator
zh: 振动器

source: Unisensor Flakes Sorter Main Start
zh: Unisensor 薄片分选机主启动

source: Sorter Running
zh: 分拣机运行

source: Sorter Status
zh: 分拣机状态

source: (1=Auto Mode)
zh: （1=自动模式）

source: Output Clogged
zh: 输出堵塞

source: (1=Clogged)
zh: (1=堵塞)

source: Sorting Unit Not Running
zh: 分拣装置未运行

source: Sorting Outlet Blocked
zh: 分拣出口堵塞

source: Sorter Not In Auto Mode
zh: 分拣机未处于自动模式

source: Sorter In Auto Mode
zh: 分拣机处于自动模式

source: Unisensor Flakes Sorter Main Stream Start
zh: Unisensor 薄片分选机主流启动

source: Unisensor Flakes Sorter Recovery Start
zh: Unisensor 薄片分选机恢复启动

source: Air Filtration Blower
zh: 空气过滤风机

source: Blowers On
zh: 鼓风机打开

source: No Blowers On
zh: 没有鼓风机

source: Air Filtration Air Lock Powder
zh: 空气过滤气锁粉

source: Air Filtration Device Controller
zh: 空气过滤装置控制器

source: Isolation Valve Position
zh: 隔离阀位置

source: (1=Filter Ok)
zh: (1=过滤正常)

source: Powder Maximum Level
zh: 粉末最大含量

source: Maximum Powder Level
zh: 最大粉末含量

source: Isolation Valve Position Not Ok (Filter Maximum Pressure)
zh: 隔离阀位置不正常（过滤器最大压力）

source: Ok For Upstream Material
zh: 适合上游材料

source: Not Ok For Upstream Material
zh: 不适用于上游材料

source: Powder Maximum Level Ok
zh: 粉末最大含量正常

source: Powder Maximum Level Reached
zh: 粉末达到最高水平

source: Aspiration Running
zh: 渴望跑步

source: Aspiration Not Running
zh: 愿望未运行

source: Air Filtration Detail View
zh: 空气过滤详细视图

source: External Air Filter Ready (External Signal)
zh: 外部空气过滤器就绪（外部信号）

source: Sorema Is Requesting Filter On
zh: Sorema 请求打开过滤器

source: (1=Req Filter On)
zh: （1=请求过滤器打开）

source: Filter Ready
zh: 过滤准备就绪

source: Air Filter Not Ok (External Plant)
zh: 空气过滤器不正常（外部设备）

source: Hot Washing
zh: 热洗

source: Washing Tank
zh: 清洗槽

source: Dry-Grinding
zh: 干磨

source: Mix Silos And Sorters
zh: 混合筒仓和分拣机

source: Air Filters
zh: 空气过滤器

source: Metal
zh: 金属

source: Discharge Valves In Semiauto Mode
zh: 半自动模式下的排放阀

source: Valves
zh: 阀门

source: Torque Full Range (100% = Nom. Motor Torque)
zh: 扭矩全范围（100% = 标称电机扭矩）

source: Today
zh: 今天

source: Level Not Ok For Process (Material Accumulation)
zh: 流程级别不合格（材料积累）

source: To Trends
zh: 走向趋势

source: 2 Days
zh: 2天

source: 3 Days
zh: 3天

source: 7 Days
zh: 7天

source: 14 Days
zh: 14天

source: 30 Days
zh: 30天

source: Reset Filter
zh: 重置过滤器

source: Reload
zh: 重新加载

source: Silo Agitator
zh: 筒仓搅拌机

source: Enable On-Off Cycle For Screw
zh: 启用螺杆的开关循环

source: Material Incoming Control Advanced
zh: 先进的进料控制

source: Stop Filter Press If No Incoming Material
zh: 如果没有进料，则停止压滤机

source: Close Delay After Screw Start (0= Keep Closed If Stopped)
zh: 螺杆启动后关闭延迟（0=如果停止则保持关闭）

source: Disable Open When Material Is Not Incoming
zh: 未收到材料时禁用打开

source: Disable Messages Of No Material Incoming
zh: 禁用没有收到任何材料的消息

source: Teach Advanced
zh: 教授高级课程

source: Start Delay Among The Paddles
zh: 桨之间的启动延迟

source: Stop Delay Among The Paddles
zh: 桨间停止延迟

source: Last Paddle Delay Off (0=Immediate Stop)
zh: 最后桨延迟关闭（0=立即停止）

source: Restart With Downstream Completely Empty
zh: 下游完全清空后重新启动

source: Paddle
zh: 桨

source: Reverse Rotation
zh: 反向旋转

source: Time Frame
zh: 大体时间

source: Integral
zh: 不可缺少的

source: Min
zh: 最小

source: Max
zh: 最大限度

source: Sending
zh: 发送

source: Inversion Sequence
zh: 反转序列

source: Request Inversion Sequence
zh: 请求反转序列

source: Inversion Advanced
zh: 反演高级

source: Reverse Duration
zh: 反向持续时间

source: Max Number Of Inversions
zh: 最大反转次数

source: Time To Reach Max Number Of Inversions
zh: 达到最大反转次数的时间

source: Enable Inversion At Startup
zh: 启动时启用反转

source: Silo Max Level
zh: 筒仓最大等级

source: Silo Discharge Screw
zh: 料仓卸料螺杆

source: Discharge Screw Exit Door
zh: 卸料螺杆出口门

source: Stored Maximum Level
zh: 存储的最大级别

source: Stored Bv For Maximum
zh: 最大存储 Bv

source: Stored Minimum Level
zh: 存储的最低级别

source: Stored Bv For Minimum
zh: 最低存储 Bv

source: Inverter
zh: 逆变器

source: Tank Restart
zh: 坦克重启

source: Reference Paddle
zh: 参考桨

source: Test Mode
zh: 测试模式

source: Enable Tank Flushing At Restart
zh: 重新启动时启用水箱冲洗

source: Flushing Speed
zh: 冲水速度

source: Cleaning And Restart High Speed
zh: 高速清洗和重启

source: High Speed Value
zh: 高速价值

source: Cleaning Interval
zh: 清洁间隔

source: Inversion Sequence Advanced
zh: 高级反转序列

source: Delays
zh: 延误

source: Step At Level Filling Mode - Step Extra Time
zh: 步进水平填充模式 - 步进额外时间

source: Stop Upstream Material Delay After Max. Level
zh: 在最大延迟后停止上游物料延迟等级

source: Separation Tank - Material Level
zh: 分离罐 - 料位

source: Long Start Ramp Time
zh: 长启动斜坡时间

source: Inverter Maximum Frequency
zh: 逆变器最大频率

source: Both Minimum Hopper Levels Present
zh: 存在两个最低料斗液位

source: Jaws Open Request In Semi-Auto Mode
zh: 半自动模式下的钳口打开请求

source: Jaws Close Request In Semi-Auto Mode
zh: 半自动模式下的钳口闭合请求

source: Close Jaws
zh: 闭嘴

source: Oil Maximum Level Reached
zh: 油位达到最高水平

source: No Evacuation
zh: 不准疏散

source: Material Evacuation In Progress
zh: 物资疏散正在进行中

source: Vessel Water Refill
zh: 容器加水

source: Vessel Water Release
zh: 船舶放水

source: Re-Open Vessel Refill (Optional)
zh: 重新打开容器重新填充（可选）

source: High Production Speed
zh: 高生产速度

source: Low Production Speed
zh: 生产速度低

source: Collecting Pit - Agitator
zh: 收集坑 - 搅拌器

source: No Last Paddle Evacuation
zh: 没有最后桨撤离

source: Last Paddle - Evacuation In Progress
zh: 最后一桨 - 疏散正在进行中

source: Material Level
zh: 物质水平

source: Filter Press - Safety Key
zh: 压滤机 - 安全钥匙

source: Unlock Request
zh: 解锁请求

source: (1=Request)
zh: (1=请求)

source: White Lamp
zh: 白灯

source: (1=Pb Enabled)
zh: （1=铅启用）

source: Command Unlock Safety Switch
zh: 命令解锁安全开关

source: Filter Press Open Procedure
zh: 压滤机打开程序

source: Enabled In Process
zh: 进程中启用

source: Filter Press Disbaled (Configuration)
zh: 压滤机禁用（配置）

source: No Reverse For Startup
zh: 启动无逆

source: Reverse Requested For Motor Startup
zh: 电机启动请求反向

source: Filter Press - Hopper Anti-Bridge
zh: 压滤机 - 料斗防桥

source: Exit Shredder Min Current
zh: 退出碎纸机最小电流

source: Waiting For Exit Shredder Low Current
zh: 等待退出碎纸机低电流

source: Inversion Sequence
zh: 反转序列

source: Silo Levels Detail
zh: 筒仓层详细信息

source: Downstream Valve
zh: 下游阀门

source: Downstream Valve Not Ok
zh: 下游阀门不正常

source: Dryer - Air Lock
zh: 干燥机 - 气闸

source: Mixing
zh: 混合

source: Selection
zh: 选择

source: Sample
zh: 样本

source: Component Stop Button
zh: 组件停止按钮

source: AdvancedTrends
zh: 高级趋势

source: Voltage
zh: 电压

source: Power
zh: 力量

source: Frequency
zh: 频率

source: No Speed Reduction
zh: 无减速

source: Reduction Speed In Progress
zh: 减速速度进行中

source: Gate Closed
zh: 大门已关闭

source: Access Gate Not Closed
zh: 检修门未关闭

source: Charging Conveyor Safety Key
zh: 充电输送机安全钥匙

source: Charging Conveyor Gate Open Procedure
zh: 装料输送机门打开程序

source: Safety Pins Locked
zh: 安全别针已锁定

source: Safety Pins Not Locked
zh: 安全别针未锁定

source: On Request
zh: 根据要求

source: Hydraulic Unit On
zh: 液压装置开启

source: Debaler Hydraulics
zh: 拆包机液压系统

source: High Filling
zh: 高填充

source: Calculated Fillling
zh: 计算填充

source: (1=Released 0=Trapped)
zh: (1=释放 0=被困)

source: Disabled In Production (Constant Reference On)
zh: 在生产中禁用（恒定参考打开）

source: Water Tank Treated Water
zh: 水箱处理水

source: Water Treament Signals
zh: 水处理信号

source: Acceleration Belt
zh: 加速带

source: Run-Off Switch
zh: 断流开关

source: Belt Misalignment
zh: 皮带不对中

source: Sorter
zh: 分拣机

source: Grinder Not Disabled
zh: 磨床未禁用

source: Decanter Skimmer
zh: 卧螺离心机

source: Ok For Process - Max Level
zh: 适合进程 - 最高级别

source: Waiting To Go Below Maximum Level
zh: 等待低于最高水平

source: Emptying Time Below Maximum Level
zh: 排空时间低于最大水平

source: Wce Fresh Water Cleaning
zh: Wce淡水清洁

source: Wce Steam Cleaning
zh: Wce蒸汽清洗

source: Separation Tank Top Discharge Pump
zh: 分离罐顶部排放泵

source: Separation Tank Top Pump Gate
zh: 分离罐顶泵闸门

source: Separation Tank Bottom Discharge Pump
zh: 分离罐底部排出泵

source: Separation Tank Bottom Pump Gate
zh: 分离罐底部泵闸

source: Water Tank Water Pump To 420
zh: 水箱水泵至420

source: Material Selection
zh: 材质选择

source: Plant Configuration
zh: 工厂配置

source: HDPE
zh: 高密度聚乙烯

source: HDPE Material
zh: 高密度聚乙烯材料

source: PET Material
zh: 聚酯材质

source: Searching HDPE Position
zh: 搜索 HDPE 位置

source: Searching PET Position
zh: 搜索 PET 位置

source: Valves Not OK
zh: 阀门不正常

source: Rinsing Reactor 1 Agitator
zh: 冲洗反应器 1 搅拌器

source: Rinsing Reactor 2 Agitator
zh: 冲洗反应器 2 搅拌器

source: Static Relay Status
zh: 静态继电器状态

source: Command Heating
zh: 命令加热

source: Resistor Current Phase
zh: 电阻电流相位

source: Static Relay Not Ok
zh: 静态继电器不正常

# CURRENT LEAKAGE (AMP &gt;5% OF NOMINAL AMP 5 SEC AFTER RESISTOR OFF)
source: Current Leakage (Amp >5% Of Nominal Amp 5 Sec After Resistor Off)
zh: 漏电流（电阻关闭后 5 秒电流 > 标称电流的 5%）

source: Current Phase
zh: 当前阶段

source: Silo Level Sensor Ok
zh: 筒仓液位传感器正常

source: Silo Level Sensor Not Ok For Filling
zh: 筒仓液位传感器不适合填充

source: Silo Not Overfull
zh: 筒仓未满

source: Silo Overfull
zh: 筒仓满溢

source: Agitator (In Filling/Discharging)
zh: 搅拌器（灌装/卸料时）

source: Blower
zh: 鼓风机

source: Sampling
zh: 采样

source: Sample Request
zh: 样品请求

source: (1=REQ)
zh: (1=请求)

source: Local Request
zh: 本地请求

source: Press Local Push Button To Take A Sample
zh: 按本地按钮取样

source: Process
zh: 过程

source: Bags Diverter
zh: 袋子分流器

source: Big Bags Not Ok For Loading
zh: 大袋子不适合装载

source: Bags View
zh: 包袋查看

source: Emergency Push Button on Cabinet HMI
zh: 机柜 HMI 上的紧急按钮

source: SYS - Emergency Push Button (F-INPUT)
zh: SYS - 紧急按钮（F-输入）

source: SYS - Surge Voltage Protection (F-INPUT)
zh: SYS - 浪涌电压保护（F-输入）

source: SYS - Surge Protection Device
zh: SYS——电涌保护器

source: SYS - Control Module
zh: SYS——控制模块

source: SYS - Control Module Reset
zh: SYS - 控制模块重置

source: SYS - AC Surge Protection Device
zh: SYS - 交流电涌保护器

source: SYS - DC Surge Protection Device
zh: SYS - 直流电涌保护器

source: SYS - Main Power Switch (F-INPUT)
zh: SYS - 主电源开关（F-输入）

source: SYS - Emergency Push Button Redundant F-INPUT
zh: SYS - 紧急按钮冗余 F-INPUT

source: SYS - Command Estop Contactor Channel
zh: SYS - 命令急停接触器通道

source: Surge Voltage Protection In Cabinet Hmi
zh: 机柜人机界面浪涌电压保护

source: Surge Voltage Protection (Hmi)
zh: 浪涌电压保护 (Hmi)

source: 24 Volts Analog Inputs Ok
zh: 24 伏模拟输入正常

source: Surge Protection Device
zh: 电涌保护装置

source: Supply Control Module Status Ok
zh: 电源控制模块状态正常

source: Supply Control Module Fault Reset Command
zh: 电源控制模块故障复位命令

source: Surge Protection
zh: 浪涌保护

source: Overload Supply Control Module
zh: 过载电源控制模块

source: Profinet Communication Breakdown
zh: Profinet通讯故障

source: AC Surge Protection Device
zh: 交流电涌保护器

source: DC Surge Protection Device
zh: 直流电涌保护器

source: Power Switch ON
zh: 电源开关打开

source: Emergency Push Button Redundant
zh: 紧急按钮冗余

source: Command Estop Contactor Channel
zh: 命令急停接触器通道

source: Estop Push-Button 0 - Hardware Fault (Input Passivation)
zh: 急停按钮 0 - 硬件故障（输入钝化）

source: Estop Push-Button 1 - Hardware Fault (Input Passivation)
zh: 急停按钮 1 - 硬件故障（输入钝化）

source: Estop Push-Button 2 - Hardware Fault (Input Passivation)
zh: 急停按钮 2 - 硬件故障（输入钝化）

source: Cabinet Main Power Surge Protection
zh: 机柜主电源浪涌保护

source: Cabinet Power Supply 24Vdc Surge Protection
zh: 机柜电源 24Vdc 浪涌保护

source: Power Analyzer
zh: 功率分析仪

source: Cabinet Line High Voltage
zh: 柜线高压

source: Cabinet Line High Current
zh: 柜线大电流

source: Cabinet Line Voltage Unbalanced
zh: 机柜线电压不平衡

source: Cabinet Line Current Unbalanced
zh: 机柜线路电流不平衡

source: Line Frequency Out Of Tolerance
zh: 线路频率超出容差

source: Power Meter General Alarm
zh: 功率计一般报警

source: Line Voltage
zh: 线电压

source: Amplitude Unbalanced
zh: 幅度不平衡

source: Line Current
zh: 线电流

source: Active Power
zh: 有功功率

source: Reactive Power
zh: 无功功率

source: Power Factor (Cos-Phi)
zh: 功率因数 (Cos-Phi)

source: Line Frequency
zh: 线路频率

source: System
zh: 系统

# INFO_POWER_METER_1
source: Cabinet Power Supply High Voltage Detected ! Contact Your Energy Supplier
zh: 检测到机柜电源高电压！联系您的能源供应商

# INFO_POWER_METER_2
source: Cabinet Power Supply High Current Detected ! Check Cabinet Load
zh: 检测到机柜电源高电流！检查机柜负载

# INFO_POWER_METER_3
source: Cabinet Power Supply Unbalnace Of Voltage Detected ! Contact Your Energy Supplier
zh: 检测到机柜电源电压不平衡！联系您的能源供应商

# INFO_POWER_METER_4
source: Cabinet Power Supply Unbalance Of Current Detected ! Check All Cabinet Loads Phase By Phase
zh: 检测到机柜电源电流不平衡！逐相检查所有机柜负载

# INFO_POWER_METER_5
source: Cabinet Power Meter Faulty Status - Check it Locally And Reset The fault
zh: 机柜功率计故障状态-本地检查并重置故障

# INFO_POWER_METER_6
source: Cabinet Power Meter Faulty Offline - Check The ProfiNet Connection With The Device
zh: 机柜功率计离线故障 - 检查 ProfiNet 与设备的连接

# INFO_POWER_METER_7
source: Cabinet Power Supply Line Frequency Out Of Tolerance ! Contact Your Energy Supplier
zh: 机柜电源线频率超出容差！联系您的能源供应商

# INFO_AMP_12
source: Check The Device Since Current Circulation Was Detected When The Device Was Switched OFF
zh: 检查设备，因为在设备关闭时检测到电流循环

# INFO_SYS_35
source: Check Profinet Cable, Connectors And Communication Module Power Supply
zh: 检查 Profinet 电缆、连接器和通信模块电源

# M_INFO_SORTER_NOT_IN_AUTO
source: Check Sorter Locally And Put It In Auto Mode
zh: 本地检查分拣机并将其置于自动模式

# M_INFO_CHANGE_MATERIAL
source: Plant Configuration Is Changing. Wait For All The Involved Device Has Reached Their New Position
zh: 工厂配置正在发生变化。等待所有相关设备都到达新位置

# M_INFO_FILLING_DISAB
source: Enable Filling For Production Through HMI Settings
zh: 通过 HMI 设置启用生产灌装

# M_INFO_EMPTYING_MODE
source: Emptying Mode Is Activated. Restore HMI Settings For Production As Soon As Emptying Is Done
zh: 排空模式已激活。清空完成后立即恢复生产的 HMI 设置

source: Storage
zh: 贮存

source: Bag_Production
zh: 包袋_生产

source: Kg_Production
zh: 公斤_产量

source: Bags Station - Bags
zh: 箱包站 - 箱包

source: Dashboard Editor
zh: 仪表板编辑器

source: No Recovery Mode
zh: 无恢复模式

source: Recovery Mode For Empty Hopper
zh: 空料斗恢复模式

source: Safety Barriers Not Ok
zh: 安全屏障不行

source: Conveyor Left Lubrication
zh: 输送机左侧润滑

source: Conveyor Right Lubrication
zh: 传送带右侧润滑

source: Debaler Aux. Hydraulic Unit
zh: 解包器辅助。液压单元

source: Prewash Wce Aux. Hydraulic Unit
zh: 预洗 Wce 辅助。液压单元

source: Not_Bypassed
zh: 未绕过

source: Off Line Feeding
zh: 离线送料

source: Cabinet Power Switch
zh: 机柜电源开关

source: Cabinet Power Switch Not Ok
zh: 机柜电源开关不正常

source: Grinder Aux. Hydraulic Unit
zh: 研磨机辅助。液压单元

source: Silo Emptying Mode Activated
zh: 筒仓清空模式已激活

source: No Emptying
zh: 禁止清空

source: Emptying Mode Selected
zh: 已选择清空模式

source: Silo Emptying Mode - Bypass Of Minimum Level
zh: 筒仓清空模式 - 绕过最低液位

source: Chemical Concentration Sensor
zh: 化学浓度传感器

source: Antifoam To Reactor 1
zh: 消泡剂至反应器 1

source: Antifoam To Reactor 2
zh: Reactor 2 消泡剂

source: Antifoam To Washing Tank
zh: 洗涤槽消泡剂

source: Maximum Number Of Auto-Purge Restart
zh: 自动清除重启最大次数

source: No Purge
zh: 无清除

source: Stop For Auto-Purge
zh: 停止自动清除

source: No Paddles Stopping
zh: 没有桨停止

source: Paddles Stopping Speed Selected
zh: 选择桨停止速度

source: Flowrate Sensor Ok
zh: 流量传感器正常

source: Sensor Not Ok For Modulation
zh: 传感器不适用于调制

source: Water Not Available
zh: 没有水

source: Actual Setpoint
zh: 实际设定值

source: Constant Mode Command
zh: 恒定模式命令

source: Maintenance Command
zh: 维护指挥部

source: Modulation Setup
zh: 调制设置

source: Not Used
zh: 不曾用过

source: Above Low Level
zh: 高于低水平

source: Screw Stopped For Material Below Low Level
zh: 物料低于低位时螺杆停止

source: Automatic Filter
zh: 自动过滤器

source: (1=Ext Air Filter Ready)
zh: （1=外部空气过滤器就绪）

source: External Filter Off
zh: 外部滤波器关闭

source: Bags Station - Shake Bag
zh: 袋站 - 摇袋

source: Command Bag Up
zh: 命令包起来

source: (1=Up)
zh: (1=向上)

source: Bag Safety Barrier
zh: 袋子安全屏障

source: Bag Safety Barriers Not Ok
zh: 袋子安全屏障不好

source: Bag Present
zh: 袋礼物

source: Bag Not Present
zh: 袋子不存在

source: Material Directed Here
zh: 材料在这里指导

source: Material Is Directed To The Other Bag
zh: 材料被定向到另一个袋子

source: Bags Station - Diverter
zh: 行李站 - 转向器

source: Bags Station - Bag
zh: 箱包站 - 箱包

source: Bag Shake Request
zh: 袋子震动请求

source: Bag Present Sensor
zh: 袋子存在传感器

source: (1=Present)
zh: (1=现在)

source: Bag Green Red
zh: 袋 绿色 红色

source: Bag Green Lamp
zh: 袋绿灯

source: (1= Ok Flsh=Filling)
zh: (1=确定Flsh=填充)

source: Bag Lamp Red
zh: 袋灯红色

source: Bag Full
zh: 袋满

source: Bag No More Detected
zh: 不再检测到袋子

source: Bag Not Full
zh: 袋子未满

source: Bag Full. Remove Bag
zh: 袋子满了。取出袋子

source: Bag Maximum Level Not Ok
zh: 袋子最大级别不正常

source: No Bag Lift Up
zh: 无需提起行李

source: Bag Lifting Up
zh: 袋子提起

source: Shaking Valve Enabled
zh: 启用振动阀

source: Shaking Valve Not Enabled
zh: 振动阀未启用

source: Bags Station - Bags
zh: 箱包站 - 箱包

source: Bags Station - Manager
zh: 行李站 - 经理

source: Safety Green Red
zh: 安全绿红

source: Safety Green Lamp
zh: 安全绿灯

source: (1= Ok)
zh: （1=好的）

source: Safety Red Lamp
zh: 安全红灯

source: (Slow =Not Ok Fast=Alarm)
zh: （慢=不好快=警报）

source: Safety Barriers Not Ok Timeout - Bags Cannot Be Shaked
zh: 安全屏障不行超时 - 袋子不能摇晃

source: Enabled For Filling Bag
zh: 可用于填充袋

source: Filling Not Enabled - Bag
zh: 无法填充 - 袋子

source: Presence Of Bag
zh: 包的存在

source: Bag Not Present - Bag
zh: 袋子不存在 - 袋子

source: At Least One Device Is Not Ready
zh: 至少一台设备未准备好

source: Shaking Time Ok
zh: 摇晃时间确定

source: Shaking Time Is Set To Zero
zh: 摇动时间设置为零

source: Compaction Time Ok
zh: 压实时间确定

source: Compaction Time Is Set To Zero
zh: 压实时间设置为零

source: Compaction Not In Progress
zh: 压实未进行

source: Bag Compaction For Maximum Level
zh: 最大程度压实袋子

source: Not Full Bag
zh: 袋子未满

source: Filling Completed Of Bag
zh: 袋子充填完成

source: Not Full Bags
zh: 行李未满

source: Filling Completed Of Both Bags
zh: 两个袋子均已灌装完毕

source: Bags Per Hour
zh: 每小时袋数

source: Estimated Production
zh: 预计产量

source: Shaking Of The Bags
zh: 晃动袋子

source: On Time (Bag Up)
zh: 准时（行李）

source: Pause Time (Bag Down)
zh: 暂停时间（放下行李）

source: Bag Compaction For Maximum Level Reached
zh: 压实袋子以达到最大水平

source: Maximum Number Of Compactions (Bag Full)
zh: 最大压实次数（袋满）

source: Compactions Done For Bag
zh: 袋子压实完成

source: Statistics
zh: 统计数据

source: Average Bag Filling Duration
zh: 平均装袋时间

source: Pn Communication Ok
zh: Pn 通讯正常

source: Profinet Communication Not Ok
zh: Profinet 通讯不正常

source: E-Stop - Push-Button Relay Status
zh: 急停 - 按钮继电器状态
